Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
[Whispers of Fate]
[Flüstern des Schicksals]
[Episode 1]
[Folge 1]
She sold herself to pay for her father's funeral?
Sie hat sich verkauft, um die Beerdigung ihres Vaters zu bezahlen?
Yes.
Ja.
Haven't you heard?
Hast du es nicht gehört?
The City Lord
Der Stadtherr
bought her from the outskirts.
kaufte sie am Stadtrand.
He's old enough
Er ist alt genug
to be her father.
ihr Vater zu sein.
I was wondering.
Ich habe mich gefragt.
A young and pretty girl like her
Ein junges und hübsches Mädchen wie sie
wouldn't willingly become his concubine.
würde nicht freiwillig seine Konkubine werden.
Alright.
In Ordnung.
Stop it.
Hör auf damit.
Drink up.
Trink aus.
Come on.
Aufleuchten.
Bravo!
Bravo!
City Lord.
Stadtherr.
Congratulations.
Glückwunsch.
Come on!
Aufleuchten!
City Lord, a toast to you.
Stadtherr, ein Toast auf Sie.
-Congratulations. -Cheers!
-Herzlichen Glückwunsch. -Prost!
City Lord.
Stadtherr.
Come.
Kommen.
Here!
Hier!
Congratulations.
Glückwunsch.
Extravagance.
Extravaganz.
Foolishness.
Torheit.
Fill it up!
Füllen Sie es auf!
What a good drinker!
Was für ein guter Trinker!
Gluttony.
Völlerei.
Lust.
Lust.
You're steeped in sin.
Du bist in Sünde versunken.
You deserve...
Sie verdienen...
a killing song.
ein mörderisches Lied.
As I just mentioned,
Wie ich gerade erwähnt habe,
everyone
alle
in the Hao Residence—
in der Hao-Residenz –
over 100 lives—
über 100 Leben –
died in an instant.
starb sofort.
The bodies had no external wounds,
Die Körper hatten keine äußeren Wunden,
but blood flowed
aber Blut floss
from their ears.
aus ihren Ohren.
Such a scene
So eine Szene
[Jinhuayin Tea House]
[Jinhuayin Teehaus]
inevitably reminds one
erinnert einen unweigerlich
of the long-lost martial art technique—
der längst verlorenen Kampfkunsttechnik –
the Sound Killing Technique.
die Sound-Killing-Technik.
Ten years ago, on Tiandu Peak,
Vor zehn Jahren, auf dem Tiandu Peak,
the seven greatest martial artists of jianghu
die sieben größten Kampfkünstler von Jianghu
fought a fierce battle against the imperial advisor
kämpfte einen erbitterten Kampf gegen den kaiserlichen Berater
of the former dynasty, Yique Yinyang.
der ehemaligen Dynastie, Yique Yinyang.
That battle turned heaven and earth upside down,
Diese Schlacht stellte Himmel und Erde auf den Kopf,
with blood flowing like rivers.
mit Blut, das wie Flüsse fließt.
[Knows Everything in the World]
[Weiß alles auf der Welt]
Eventually, it brought the peace
Schließlich brachte es den Frieden
jianghu enjoys today.
Jianghu genießt heute.
Among them,
Darunter,
Fang Zhou, the head of Zhoudi Tower,
Fang Zhou, der Leiter des Zhoudi-Turms,
relied on
verließ sich auf
the Sound Killing Technique.
die Sound-Killing-Technik.
It's said that in Zhoudi Tower,
Es heißt, dass im Zhoudi-Turm
aside from Head Fang, who excelled at the qin,
abgesehen von Oberfang, der sich im Qin hervortat,
his disciples were each skilled in other instruments—
seine Schüler beherrschten jeweils andere Instrumente –
the flute, the pipa, and the drum.
die Flöte, die Pipa und die Trommel.
Who would have thought four years ago
Wer hätte das vor vier Jahren gedacht
Head Fang was ambushed,
Oberfang wurde überfallen,
Zhoudi Tower fell into ruin,
Der Zhoudi-Turm verfiel,
and his disciples
und seine Jünger
went missing without a trace?
spurlos verschwunden?
Now,
Jetzt,
a black-clad pipa player
ein schwarz gekleideter Pipa-Spieler
is wreaking havoc in jianghu with the Sound Killing Technique,
richtet in Jianghu mit der Sound Killing Technique Chaos an,
acting with impunity.
ungestraft handeln.
Some say this person
Manche sagen, diese Person
is none other than a disciple
ist niemand anderes als ein Jünger
of Zhoudi Tower
des Zhoudi-Turms
who went missing in that incident.
der bei diesem Vorfall vermisst wurde.
Upon hearing the news, Shao Yanping,
Als Shao Yanping die Neuigkeiten hörte,
Sword Master of the Central Plains Sword Alliance,
Schwertmeister der Central Plains Sword Alliance,
dispatched his last disciple,
schickte seinen letzten Schüler,
Zhong Chunji of the Shanfeng Sect,
Zhong Chunji von der Shanfeng-Sekte,
to lead some Sword Sect disciples to Yanxian,
um einige Schüler der Schwertsekte nach Yanxian zu führen,
vowing to capture
schwören zu erfassen
this jianghu villain
dieser Jianghu-Bösewicht
and make them pay blood for blood!
und lass sie Blut für Blut bezahlen!
Ms. Zhong,
Frau Zhong,
just now, this woman gave us
gerade eben hat uns diese Frau
a description of the black-clad pipa player.
eine Beschreibung des schwarz gekleideten Pipa-Spielers.
I've told you everything I know.
Ich habe dir alles erzählt, was ich weiß.
I really don't know anything else.
Ich weiß wirklich nichts anderes.
I truly don't know that person.
Ich kenne diese Person wirklich nicht.
Mr. Yang,
Herr Yang,
what's going on here?
was ist hier los?
Who authorized you to torture her?
Wer hat Ihnen die Genehmigung erteilt, sie zu foltern?
Ms. Zhong,
Frau Zhong,
do you know what a tragedy
weißt du, was für eine Tragödie
the wedding banquet turned out to be?
Wie verlief das Hochzeitsbankett?
Over 100 people
Über 100 Personen
were killed that day.
wurden an diesem Tag getötet.
She was the only one unharmed.
Sie war die einzige, die unverletzt blieb.
This is extremely suspicious.
Das ist äußerst verdächtig.
I suspect
Ich vermute
she's an accomplice of the murderer.
Sie ist eine Komplizin des Mörders.
Besides, Hao
Außerdem, Hao
once saved my life.
hat mir einmal das Leben gerettet.
I just wanted to find out the murderer's whereabouts
Ich wollte nur den Aufenthaltsort des Mörders herausfinden
as soon as possible,
so schnell wie möglich,
so I...
also ich...
Mr. Yang.
Herr Yang.
Do you have any evidence?
Haben Sie irgendwelche Beweise?
Abuse of torture
Missbrauch von Folter
violates the principles of the Sword Alliance.
verstößt gegen die Grundsätze der Schwertallianz.
You must be aware of this, right?
Das ist Ihnen doch sicher bewusst, oder?
Release her!
Lass sie frei!
Guards!
Wachen!
Release the suspect.
Lassen Sie den Verdächtigen frei.
Yes.
Ja.
Mr. Yang.
Herr Yang.
She's not even a suspect yet.
Sie ist noch nicht einmal eine Verdächtige.
I'll report everything
Ich werde alles berichten
that happened here
das ist hier passiert
to Master Shao.
an Meister Shao.
Miss.
Vermissen.
It's alright now.
Jetzt ist es in Ordnung.
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
Thank you, Miss.
Vielen Dank, Fräulein.
No rush.
Keine Eile.
It's okay now.
Jetzt ist es okay.
I'll ask you a few questions.
Ich werde Ihnen ein paar Fragen stellen.
Just answer truthfully.
Antworten Sie einfach wahrheitsgemäß.
The Central Plains Sword Alliance
Die Central Plains Sword Alliance
will never wrong an innocent person.
wird niemals einem unschuldigen Menschen Unrecht tun.
Please ask, Miss.
Bitte fragen Sie, Fräulein.
What did you see
Was hast du gesehen
that night?
in dieser Nacht?
Did you hear anything
Hast du etwas gehört?
unusual?
ungewöhnlich?
At the time,
Zu der Zeit,
I heard
Ich habe gehört
a haunting sound of the pipa.
ein eindringlicher Klang der Pipa.
Suddenly, my limbs felt weak,
Plötzlich fühlten sich meine Glieder schwach an,
and my mind started to fade.
und mein Verstand begann zu schwinden.
I don't know how long it took,
Ich weiß nicht, wie lange es gedauert hat,
but when I slowly regained consciousness,
aber als ich langsam wieder zu Bewusstsein kam,
everything around me was deathly silent—
alles um mich herum war totenstill –
so quiet it was unsettling.
so still, dass es beunruhigend war.
It's your wedding night.
Es ist Ihre Hochzeitsnacht.
Why aren't you smiling?
Warum lächelst du nicht?
Answer me, Miss Shei.
Antworten Sie mir, Miss Shei.
Remember my face.
Erinnere dich an mein Gesicht.
We will meet again.
Wir werden uns wiedersehen.
[Hao Residence]
[Hao-Residenz]
He deliberately left a survivor
Er ließ absichtlich einen Überlebenden zurück
to identify him?
um ihn zu identifizieren?
Why?
Warum?
Who cares?
Wen interessiert das?
This time, we finally know
Dieses Mal wissen wir endlich
what he looks like.
wie er aussieht.
My Lord,
Mein Herr,
the culprit has been found.
der Täter wurde gefunden.
He's at Jinye Temple,
Er ist im Jinye-Tempel,
10 miles outside the city.
10 Meilen außerhalb der Stadt.
[Jinye Temple]
[Jinye-Tempel]
I wonder
Ich frage mich
what kind of spell
was für ein Zauber
you used on the Abbot.
Sie haben es beim Abt verwendet.
He took care of you for over half a year.
Er hat sich über ein halbes Jahr um dich gekümmert.
And what happened?
Und was ist passiert?
You didn't follow the Buddhist teachings
Du hast die buddhistischen Lehren nicht befolgt
or help out at the temple.
oder im Tempel mithelfen.
One of you just drinks tea
Einer von euch trinkt nur Tee
and carves wood every day,
und schnitzt jeden Tag Holz,
and the other only steals chickens and sleeps in.
und der andere stiehlt nur Hühner und schläft aus.
You're grown men,
Ihr seid erwachsene Männer,
yet you spend your days lazing around.
und doch verbringen Sie Ihre Tage mit Faulenzen.
And you have the nerve to make me,
Und du hast die Nerven, mich dazu zu bringen,
a child, serve you?
ein Kind, dir dienen?
Sirs, what are you doing?
Meine Herren, was machen Sie?
We're looking for someone.
Wir suchen jemanden.
May I ask who
Darf ich fragen, wer
you're looking for?
Sie suchen?
Tell us!
Erzählen Sie es uns!
Where is that
Wo ist das
young man in the temple?
junger Mann im Tempel?
Don't waste time with him.
Verschwenden Sie keine Zeit mit ihm.
Go in and search!
Gehen Sie hinein und suchen Sie!
Yang Shangqing,
Yang Shangqing,
how could you be so brutal
wie konntest du so brutal sein
to an innocent child?
einem unschuldigen Kind?
Are you the city lord of Yanxian
Sind Sie der Stadtherr von Yanxian?
or a gang leader?
oder ein Bandenführer?
Young monk,
Junger Mönch,
are you all right?
geht es dir gut?
I'm fine.
Mir geht es gut.
Who are these people?
Wer sind diese Leute?
Are they the ones
Sind sie diejenigen
who beat you like this?
wer hat dich so geschlagen?
Go now.
Geh jetzt.
Be careful, Miss.
Seien Sie vorsichtig, Fräulein.
Ms. Zhong, don't forget,
Frau Zhong, vergessen Sie nicht,
this case involves many parties.
In diesem Fall sind viele Parteien involviert.
Jinye Temple dares to harbor a suspect.
Der Jinye-Tempel wagt es, einem Verdächtigen Unterschlupf zu gewähren.
Everyone there
Jeder dort
could be an accomplice.
könnte ein Komplize sein.
Go in and search!
Gehen Sie hinein und suchen Sie!
Yes!
Ja!
I finally got
Ich habe endlich
a chance to sleep,
eine Chance zu schlafen,
and now there's a pack of wild dogs barking.
und jetzt bellt da ein Rudel wilder Hunde.
I'll count to three.
Ich zähle bis drei.
Anyone still here after that
Ist danach noch jemand hier?
will face the consequences.
wird die Konsequenzen tragen müssen.
Who are you?
Wer bist du?
One.
Eins.
Where is he?
Wo ist er?
How did he disappear?
Wie ist er verschwunden?
Insolent rogue!
Unverschämter Schurke!
Search the place!
Durchsuche den Ort!
-Yes!
-Ja!
The Moon-crossing Ring?
Der Monddurchquerungsring?
You are Cloud,
Du bist Cloud,
Chi Yun?
Chi Yun?
Where did you take Miss Shei?
Wohin haben Sie Miss Shei gebracht?
Judging by his lightness skill,
Gemessen an seiner Leichtigkeitskunst,
he must be that guy's henchman!
er muss der Handlanger dieses Kerls sein!
Three.
Drei.
My Lord!
Mein Herr!
Whether I'm a gangster or not
Ob ich ein Gangster bin oder nicht
isn't for a coward like you
ist nichts für einen Feigling wie dich
to decide.
entscheiden.
Chi Yun,
Chi Yun,
give Miss Shei back to us now.
geben Sie uns Miss Shei jetzt zurück.
So you can take her back
So kannst du sie zurücknehmen
and keep torturing her?
und sie weiter quälen?
The Central Plains Sword Alliance will investigate this thoroughly.
Die Central Plains Sword Alliance wird dies gründlich untersuchen.
We will not wrong the innocent nor let the guilty go unpunished.
Wir werden weder den Unschuldigen Unrecht tun noch die Schuldigen ungestraft davonkommen lassen.
Forcibly taking someone
Jemanden gewaltsam mitnehmen
is a crime too.
ist auch ein Verbrechen.
Which stupid Central Plains Sword Alliance
Welche dumme Central Plains Sword Alliance
thinks it can boss me around?
glaubt, es kann mich herumkommandieren?
His name is Feng.
Sein Name ist Feng.
He just got woken up.
Er wurde gerade aufgeweckt.
Would you mind
Würde es dir etwas ausmachen
calming him down?
ihn beruhigen?
You...
Du...
It really is you.
Das bist wirklich du.
Miss,
Vermissen,
have we met before?
sind wir uns schon einmal begegnet?
You look exactly like him,
Du siehst genauso aus wie er,
but your gaze is completely different.
aber dein Blick ist völlig anders.
Sound Killing Technique?
Technik zur Geräuschtötung?
Now,
Jetzt,
does anyone else want to go in?
möchte noch jemand reingehen?
The expert in the inner courtyard
Der Experte im Innenhof
is formidable.
ist gewaltig.
We are no match for him.
Wir sind ihm nicht gewachsen.
But I must see him in person
Aber ich muss ihn persönlich sehen
to clear him of suspicion.
um ihn von jedem Verdacht zu befreien.
Please lead the way.
Bitte gehen Sie voran.
Miss Zhong,
Fräulein Zhong,
you...
Du...
Heroine,
Heldin,
you've got guts.
du hast Mumm.
I admire that.
Das bewundere ich.
This way, please.
Hier entlang, bitte.
The rest of you,
Der Rest von euch,
go back and wait for news.
Gehen Sie zurück und warten Sie auf Neuigkeiten.
Move.
Bewegen.
What did you say?
Was hast du gesagt?
Miss Zhong!
Fräulein Zhong!
If you dare to harm Miss Zhong
Wenn Sie es wagen, Miss Zhong zu schaden
even a hair on her head,
sogar ein Haar auf ihrem Kopf,
Master Shao of the Central Plains Sword Alliance
Meister Shao von der Central Plains Sword Alliance
will not let you off!
lässt dich nicht los!
Just now, what...
Gerade eben, was...
what did he say?
was hat er gesagt?
Miss, put this on.
Fräulein, ziehen Sie das an.
Don't catch a cold.
Erkälten Sie sich nicht.
Tang Lici.
Tang Liqi.
Miss Shei!
Fräulein Shei!
I just asked you to help me
Ich habe dich nur gebeten, mir zu helfen
look after this lady.
Passen Sie auf diese Dame auf.
I didn't ask you to steal my thunder.
Ich habe Sie nicht gebeten, mir die Show zu stehlen.
Who asked for your help?
Wer hat Sie um Hilfe gebeten?
Did you lose the fight?
Hast du den Kampf verloren?
I, the mighty Cloud, I...
Ich, die mächtige Wolke, ich ...
If you didn't lose, it didn't really count as help.
Wenn man nicht verloren hat, zählte es nicht wirklich als Hilfe.
That makes sense.
Das macht Sinn.
Is he the murderer?
Ist er der Mörder?
The murderer...
Der Mörder...
looked like him.
sah aus wie er.
Looked like?
Sah aus wie?
Their build and appearance
Ihr Körperbau und Aussehen
are exactly the same.
sind genau gleich.
But...
Aber...
I just witnessed
Ich habe gerade miterlebt
your Sound Killing Technique.
Ihre Sound-Killing-Technik.
Could you
Könnten Sie
be from Zhoudi Tower in Jiangnan?
vom Zhoudi-Turm in Jiangnan stammen?
I am Zhong Chunji from the Central Plains Sword Alliance.
Ich bin Zhong Chunji von der Central Plains Sword Alliance.
I request your cooperation
Ich bitte um Ihre Mitarbeit
in investigating the Hao family massacre 3 days ago.
bei der Untersuchung des Massakers der Familie Hao vor drei Tagen.
Chi Yun.
Chi Yun.
Get up.
Aufstehen.
Me?
Mich?
Sir,
Herr,
between 7 and 11 that evening, 3 days ago,
zwischen 7 und 11 an diesem Abend, vor 3 Tagen,
where were you,
wo warst du,
what were you doing,
was hast du gemacht,
and who can vouch for you?
und wer kann für Sie bürgen?
You know
Du weisst
you're no match for me.
du bist mir nicht gewachsen.
Why did you come in to see me?
Warum sind Sie zu mir gekommen?
If I die,
Wenn ich sterbe,
it will prove your connection to the massacre.
es wird Ihre Verbindung zum Massaker beweisen.
Exchanging my life
Mein Leben austauschen
for the truth
für die Wahrheit
is worth it.
lohnt sich.
You're Shao Yanping's disciple?
Du bist Shao Yanpings Schüler?
Shao Yanping is indeed my master.
Shao Yanping ist tatsächlich mein Meister.
Just as I thought.
Genau wie ich dachte.
Otherwise, how could you speak of
Wie könnte man sonst von
exchanging your life for the truth?
Ihr Leben gegen die Wahrheit eintauschen?
You know
Du weisst
you're no match for me.
du bist mir nicht gewachsen.
Why did you come in to see me?
Warum sind Sie zu mir gekommen?
I am investigating this case under the Sword Alliance's orders.
Ich untersuche diesen Fall im Auftrag der Schwertallianz.
If you continue to evade my questions
Wenn Sie meinen Fragen weiterhin ausweichen
and just seek to humiliate me,
und versuchen nur, mich zu demütigen,
then do not blame me
dann gib mir keine Schuld
for arresting you as a suspect.
dafür, dass ich Sie als Verdächtigen festgenommen habe.
You know you're no match for me.
Du weißt, dass du mir nicht gewachsen bist.
Why did you...
Warum hast du...
come in to see me?
kommst du rein, um mich zu sehen?
You...
Du...
Foxy Tang,
Foxy Tang,
Did you drink so much tea
Hast du so viel Tee getrunken
that you damaged your throat?
dass Sie sich den Hals verletzt haben?
Why do you keep repeating this one sentence?
Warum wiederholen Sie diesen einen Satz immer wieder?
I see.
Ich verstehe.
Mr. Tang,
Herr Tang,
I will come back.
Ich werde wiederkommen.
Miss Shei,
Fräulein Shei,
I'll take you back.
Ich bringe dich zurück.
Miss Shei will be safer
Miss Shei wird sicherer sein
if she stays here.
wenn sie hier bleibt.
Then I must trouble you
Dann muss ich Sie belästigen
to take good care of Miss Ashui.
sich gut um Miss Ashui zu kümmern.
Miss Zhong.
Fräulein Zhong.
Thank you.
Danke schön.
You're welcome.
Gern geschehen.
Foxy Tang.
Foxy Tang.
What riddles
Welche Rätsel
were you two playing at?
habt ihr beide gespielt?
Miss Shei,
Fräulein Shei,
do you understand
verstehst du
the questions I asked her?
die Fragen, die ich ihr gestellt habe?
So I'm the only one
Also bin ich der einzige
who doesn't get it?
wer versteht das nicht?
Since you don't get it,
Da du es nicht verstehst,
why didn't you ask?
warum hast du nicht gefragt?
Isn't that what I'm doing?
Ist es nicht das, was ich tue?
Asking me won't get you an answer.
Wenn Sie mich fragen, erhalten Sie keine Antwort.
I'll go ask Shao Yanping's disciple.
Ich werde Shao Yanpings Schüler fragen.
Chi Yun.
Chi Yun.
If you see Miss Zhong,
Wenn Sie Miss Zhong sehen,
ask her one more question for me.
Stellen Sie ihr noch eine Frage für mich.
What question?
Welche Frage?
What is the one thing
Was ist die eine Sache
everyone did
jeder hat
at the wedding banquet
beim Hochzeitsbankett
except the bride?
außer der Braut?
Fine.
Bußgeld.
If you're not the murderer,
Wenn Sie nicht der Mörder sind,
then why
warum dann
do the two of you
macht ihr beide
look exactly the same?
genau gleich aussehen?
Naturally, it's because
Natürlich liegt es daran,
we once knew each other.
wir kannten uns einmal.
You know
Du weisst
who he is?
wer er ist?
An enemy of mine.
Ein Feind von mir.
He disguised himself as me
Er hat sich als ich verkleidet
to take revenge on me.
um sich an mir zu rächen.
Mr. Chi?
Herr Chi?
Where are your henchmen?
Wo sind deine Handlanger?
I told them to go to the Hao Residence first.
Ich sagte ihnen, sie sollten zuerst zur Hao-Residenz gehen.
I want to investigate alone for now.
Ich möchte vorerst allein ermitteln.
Mr. Chi, did you rush here
Herr Chi, sind Sie hierher geeilt?
for something urgent?
für etwas Dringendes?
What exactly
Was genau
did Foxy Tang say to you?
hat Foxy Tang zu dir gesagt?
Mr. Tang just
Herr Tang hat gerade
asked me 3 questions.
hat mir 3 Fragen gestellt.
Weren't you there
Warst du nicht da
listening?
Hören?
I didn't understand.
Ich habe es nicht verstanden.
The 1st question
Zur ersten Frage
Mr. Tang asked
Herr Tang fragte
was why I wanted to see him.
war der Grund, warum ich ihn sehen wollte.
I came because the Sword Alliance
Ich bin gekommen, weil die Schwertallianz
sent me to investigate
schickte mich zur Untersuchung
the Hao family massacre.
das Massaker der Familie Hao.
As for the 2nd question,
Was die zweite Frage betrifft,
it looks the same,
es sieht gleich aus,
but it actually
aber es ist tatsächlich
has a different meaning.
hat eine andere Bedeutung.
It means that if Mr. Tang were truly the murderer,
Das bedeutet, dass, wenn Herr Tang wirklich der Mörder wäre,
we'd clearly be no match for him.
wir wären ihm eindeutig nicht gewachsen.
So why didn't he
Warum also hat er nicht
kill me and Miss Shei?
mich und Miss Shei töten?
And...
Und...
why didn't he run away?
warum ist er nicht weggelaufen?
I see.
Ich verstehe.
What about the 3rd question?
Was ist mit der 3. Frage?
As for the third question,
Was die dritte Frage betrifft,
what Mr. Tang really wanted to ask
was Herr Tang wirklich fragen wollte
was actually...
war eigentlich...
Why...
Warum...
do you...
Tust du...
suspect me?
mich verdächtigen?
He wanted me to consider
Er wollte, dass ich darüber nachdenke
why Miss Shei identified him.
warum Miss Shei ihn identifizierte.
Remember what I look like.
Erinnere dich daran, wie ich aussehe.
And that reason is,
Und dieser Grund ist,
of course, that Miss Shei
natürlich, dass Miss Shei
saw the murderer
sah den Mörder
and could point out that
und könnte darauf hinweisen, dass
Mr. Tang looks the same as him.
Herr Tang sieht genauso aus wie er.
Got it.
Habe es.
Why didn't he just say so?
Warum hat er es nicht einfach gesagt?
There's one more question—
Es gibt noch eine Frage –
one that Foxy Tang
einer, den Foxy Tang
later told me to ask you.
hat mir später gesagt, ich solle Sie fragen.
What is something everyone did
Was hat jeder getan?
at the wedding banquet
beim Hochzeitsbankett
except the bride?
außer der Braut?
This case is shrouded in mystery.
Dieser Fall ist in Geheimnisse gehüllt.
Among those we know, the only suspicious one
Unter denen, die wir kennen, ist der einzige Verdächtige
is Yang Shangqing.
ist Yang Shangqing.
Why do you
Warum
suspect him?
ihn verdächtigen?
Because Miss Shei
Weil Miss Shei
was clearly the victim,
war eindeutig das Opfer,
yet Yang Shangqing tortured her severely.
dennoch folterte Yang Shangqing sie schwer.
He was obviously in a rush to close the case.
Er hatte es offensichtlich eilig, den Fall abzuschließen.
That makes him
Das macht ihn
highly likely to be the murderer.
höchstwahrscheinlich der Mörder.
I've long suspected
Ich habe schon lange vermutet
that Yang was the murderer.
dass Yang der Mörder war.
But the coroner said
Aber der Gerichtsmediziner sagte
the victims died from the Sound Killing Technique—
die Opfer starben durch die Schalltötungstechnik –
no
NEIN
external wounds,
äußere Wunden,
only bleeding from the ears.
nur Blutungen aus den Ohren.
Well,
Also,
Miss Shei
Fräulein Shei
really did see
wirklich gesehen
the black-clad pipa player
der schwarz gekleidete Pipa-Spieler
who looks like
der aussieht wie
Mr. Tang.
Herr Tang.
But we can't find a single trace
Aber wir können keine einzige Spur finden
of this pipa player.
dieses Pipa-Spielers.
So now,
Also jetzt,
let's think about
lass uns darüber nachdenken
the other question from Mr. Tang.
die andere Frage von Herrn Tang.
What is something
Was ist etwas
everyone did at the wedding banquet
jeder tat es beim Hochzeitsbankett
except the bride?
außer der Braut?
Tender black-bone chicken!
Zartes Hähnchen mit schwarzen Knochen!
Fine osmanthus wine!
Feiner Osmanthuswein!
Sir!
Herr!
We just got some
Wir haben gerade einige
especially tender black-bone chickens.
besonders zarte Hühner mit schwarzem Knochen.
When paired with osmanthus wine,
In Kombination mit Osmanthuswein
it tastes simply divine.
es schmeckt einfach göttlich.
How about it?
Wie wäre es damit?
Would you like to give it a try?
Möchten Sie es ausprobieren?
Then let's go...
Dann los...
-have some chicken first! -That's drinking!
- iss zuerst etwas Hühnchen! - Das ist Trinken!
What everyone at the wedding banquet would do
Was jeder beim Hochzeitsbankett tun würde
except the bride
außer der Braut
is drinking the wedding wine.
trinkt den Hochzeitswein.
Let's go.
Lass uns gehen.
Examine the bodies.
Untersuchen Sie die Leichen.
Check, please.
Bitte überprüfen.
A good banquet must come with fine wine.
Zu einem guten Bankett gehört ein guter Wein.
Who would have thought the fine wine
Wer hätte gedacht, dass der edle Wein
would be poisoned?
würde vergiftet werden?
No signs of poisoning?
Keine Anzeichen einer Vergiftung?
Could we have guessed wrong?
Könnten wir falsch geraten haben?
That's right.
Das stimmt.
If they were really poisoned,
Wenn sie wirklich vergiftet wurden,
the coroner wouldn't have missed it.
dem Gerichtsmediziner wäre es nicht entgangen.
Since Foxy Tang asked such a question,
Da Foxy Tang eine solche Frage gestellt hat,
it must be on the right track.
es muss auf dem richtigen Weg sein.
You trust Tang Lici that much?
Du vertraust Tang Lici so sehr?
Who says I trust him?
Wer sagt, dass ich ihm vertraue?
It's just that
Es ist nur so
he always looks
er sieht immer
so confident.
so selbstbewusst.
He must have thought it through before speaking.
Er muss es sich gut überlegt haben, bevor er gesprochen hat.
So the direction must be correct.
Die Richtung muss also stimmen.
The cause of death really does resemble the Sound Killing Technique.
Die Todesursache ähnelt tatsächlich der Schalltötungstechnik.
When falsehood stands for truth,
Wenn Lüge für Wahrheit steht,
truth likewise becomes false.
Die Wahrheit wird ebenfalls zur Lüge.
Could it be...
Könnte es sein...
Chi Yun,
Chi Yun,
is there a poison
gibt es ein Gift
that can make one's ears bleed,
das kann einem die Ohren bluten lassen,
making it look like the Sound Killing Technique,
es wie die Sound Killing Technique aussehen lassen ,
but is hard to detect?
aber ist schwer zu erkennen?
There's no such poison.
Es gibt kein solches Gift.
There is.
Es gibt.
Baibusha.
ENTFERNT.
Baibusha?
Abgelehnt?
You're not in the underworld,
Du bist nicht in der Unterwelt,
so you don't know
also weißt du nicht
these dirty tricks.
diese schmutzigen Tricks.
This poison is colorless, odorless,
Dieses Gift ist farblos, geruchlos,
and has no medicinal properties.
und hat keine medizinischen Eigenschaften.
When dissolved in water,
Wenn in Wasser gelöst,
even the best doctor can't detect it.
selbst der beste Arzt kann es nicht erkennen.
But if consumed
Aber wenn verbraucht
with osmanthus wine within an hour,
mit Osmanthuswein innerhalb einer Stunde,
it becomes deadly.
es wird tödlich.
The symptom is
Das Symptom ist
bleeding from both ears.
Blutungen aus beiden Ohren.
How can we prove it?
Wie können wir das beweisen?
The well.
Der Brunnen.
Water is needed for cooking, boiling tea, everything.
Wasser wird zum Kochen, Teekochen und für alles benötigt.
And before the banquet,
Und vor dem Bankett,
guests would drink tea.
Die Gäste tranken Tee.
So the well
Also der Brunnen
must hold clues.
muss Hinweise enthalten.
I'll go to the wine cellar to find the osmanthus wine.
Ich gehe in den Weinkeller, um den Osmanthuswein zu finden.
You take people
Du nimmst Leute
to find the leftover wine and food from the banquet.
um den übrig gebliebenen Wein und das Essen vom Bankett zu finden.
If I'm right,
Wenn ich recht habe,
they won't detect poison in them separately.
Sie können darin kein Gift einzeln nachweisen .
Let's meet at the well later.
Lass uns später am Brunnen treffen.
Just as you said,
Genau wie du gesagt hast,
we didn't detect poison
wir haben kein Gift entdeckt
in the food and wine.
im Essen und Wein.
Now, let's mix
Jetzt mischen wir
the wine and water
der Wein und das Wasser
to see if my guess is correct.
um zu sehen, ob meine Vermutung richtig ist.
Sure enough, it's poisoned.
Tatsächlich ist es vergiftet.
Everyone in Yanxian knows
Jeder in Yanxian weiß
Hao Wenhou loves osmanthus wine.
Hao Wenhou liebt Osmanthuswein.
For his wedding,
Zu seiner Hochzeit
he would certainly serve
er würde sicherlich dienen
osmanthus wine to his guests.
seinen Gästen Osmanthuswein.
When the host toasts,
Wenn der Gastgeber anstößt,
everyone must drink
jeder muss trinken
except the bride.
außer der Braut.
It's about time.
Es ist an der Zeit.
The coroner only tests for poison
Der Gerichtsmediziner testet nur auf Gift
by inserting a silver needle into the throat
durch Einführen einer silbernen Nadel in den Hals
to see if it changes color.
um zu sehen, ob es die Farbe ändert.
But Baibusha and osmanthus wine
Aber Baibusha und Osmanthuswein
passed through
durchgegangen
the victims' throat separately.
die Kehle des Opfers separat.
They must have thought of this.
Daran müssen sie gedacht haben.
That's why the coroner
Deshalb hat der Gerichtsmediziner
didn't detect any poison.
kein Gift festgestellt.
This proves
Dies beweist
they didn't die from the Sound Killing...
sie sind nicht durch den Sound Killing gestorben ...
Technique.
Technik.
Foxy Tang,
Foxy Tang,
you didn't expect me
du hast mich nicht erwartet
to figure it out
um es herauszufinden
so quickly, did you?
so schnell, oder?
It's only because I've seen so much
Es liegt nur daran, dass ich so viel gesehen habe
that I could clear your name so fast.
dass ich Ihren Namen so schnell reinwaschen konnte.
And you...
Und du...
Wait.
Warten.
I think I've been set up.
Ich glaube, ich wurde hereingelegt.
What's wrong?
Was ist los?
Foxy Tang worried you wouldn't find the truth
Foxy Tang machte sich Sorgen, dass Sie die Wahrheit nicht herausfinden würden
since you know nothing about poisons,
da du nichts über Gifte weißt,
so he said all those things
also sagte er all diese Dinge
I couldn't understand
Ich konnte nicht verstehen
to spark my curiosity.
um meine Neugier zu wecken.
That's how he got me to help you solve the mystery...
So hat er mich dazu gebracht, Ihnen bei der Lösung des Rätsels zu helfen …
and uncover the truth.
und die Wahrheit aufdecken.
This...
Das...
Damn that Foxy Tang!
Verdammt sei dieser Foxy Tang!
He tricked me again!
Er hat mich wieder ausgetrickst!
Your Sound Killing move yesterday
Ihr Sound Killing-Move gestern
was powerful.
war mächtig.
Looks like your injuries are no longer serious.
Ihre Verletzungen scheinen nicht mehr schwerwiegend zu sein.
But if you want to stay alive,
Aber wenn du am Leben bleiben willst,
it's best not to use your martial arts.
Am besten ist es, wenn Sie Ihre Kampfkünste nicht anwenden.
Forget it.
Vergiss es.
You've been recovering here for 6 months.
Sie erholen sich hier seit 6 Monaten.
No one has come looking for you,
Niemand ist gekommen, um nach dir zu suchen,
and you have never left the temple.
und du hast den Tempel nie verlassen.
Yet worldly matters
Doch weltliche Angelegenheiten
still found their way to you.
haben trotzdem den Weg zu Ihnen gefunden.
Abbot, are you displeased with me
Abt, bist du unzufrieden mit mir?
for the trouble I brought yesterday?
für den Ärger, den ich gestern verursacht habe?
You didn't bring trouble.
Du hast keinen Ärger gemacht.
Mr. Chi has been eating chicken secretly
Herr Chi hat heimlich Hühnchen gegessen
in the temple—that's trouble.
im Tempel – das bedeutet Ärger.
What you brought was karma.
Was Sie mitgebracht haben, war Karma.
Abbot,
Abt,
what exactly is karma?
was genau ist Karma?
The doer is the cause,
Der Handelnde ist die Ursache,
and the receiver is the effect.
und der Empfänger ist die Wirkung.
If someone
Wenn jemand
kills because of me,
tötet wegen mir,
or if an innocent
oder wenn ein Unschuldiger
suffers because of me,
leidet wegen mir,
is that my karma?
ist das mein Karma?
It depends on whether you know
Es hängt davon ab, ob Sie wissen
and whether you tried to stop it.
und ob Sie versucht haben, es zu stoppen.
If trying to stop it
Wenn Sie versuchen, es zu stoppen
causes more deaths,
verursacht mehr Todesfälle,
does that still count as compassion?
gilt das noch als Mitgefühl?
The wind blows the tiles on the roof,
Der Wind weht die Ziegel auf dem Dach,
and a tile falls and hits my head.
und eine Fliese fällt herunter und trifft meinen Kopf.
I don't blame the tile,
Ich gebe nicht der Fliese die Schuld,
for it is not free.
denn es ist nicht kostenlos.
Is it the wind's fault,
Ist es die Schuld des Windes,
the tile's fault,
die Schuld der Fliese,
or mine
oder meins
for standing beneath the roof?
dafür, dass Sie unter dem Dach stehen?
It's your mistake, Master.
Es ist Ihr Fehler, Meister.
You made a mistake.
Sie haben einen Fehler gemacht.
You lost 3.5 points in this round.
Sie haben in dieser Runde 3,5 Punkte verloren.
Amitabha.
Amitabha.
How interesting.
Wie interessant.
Your question
Ihre Frage
is both false and true.
ist sowohl falsch als auch wahr.
True and false, false and true—
Wahr und falsch, falsch und wahr –
perhaps you even deceived
vielleicht hast du sogar getäuscht
yourself.
selbst.
My surname is Fang,
Mein Nachname ist Fang,
my courtesy name is Pingzhai,
mein Höflichkeitsname ist Pingzhai,
and my nickname
und mein Spitzname
is Carefree.
ist sorglos.
I rarely do good deeds in my life.
Ich tue in meinem Leben selten gute Taten.
Delivering a letter for someone
Einen Brief für jemanden zustellen
is actually a first for me.
ist tatsächlich eine Premiere für mich.
I bought
Ich kaufte
a piece of news
eine Neuigkeit
in a mysterious tower,
in einem geheimnisvollen Turm,
yet forgot to tell them.
aber vergessen, es ihnen zu sagen.
You'd better send someone discreet.
Schicken Sie lieber jemanden, der diskret ist.
[To Tang Lici]
[Zu Tang Lici]
Oh, right.
Oh, richtig.
The message has been delivered.
Die Nachricht wurde zugestellt.
What a coincidence.
Was für ein Zufall.
Someone else also asked
Jemand anderes hat auch gefragt
the same tower
der gleiche Turm
you entrusted
du vertrautest an
to deliver that thing here.
um das Ding hierher zu liefern.
I just don't know if it's a real coincidence...
Ich weiß nur nicht, ob es wirklich ein Zufall ist …
or not.
oder nicht.
A half jade flute?
Eine halbe Jadeflöte?
Sir,
Herr,
could this
könnte dies
be your karma?
dein Karma sein?
Sir.
Herr.
Sir?
Herr?
Does it hurt?
Tut es weh?
How could someone like me
Wie könnte jemand wie ich
even know what pain feels like?
überhaupt wissen, wie sich Schmerz anfühlt?
I'll go check on Miss Shei.
Ich werde nach Miss Shei sehen.
Chi Yun,
Chi Yun,
I still feel something's off.
Ich habe immer noch das Gefühl, dass etwas nicht stimmt.
What's off?
Was ist los?
What's Mr. Yang's motive?
Was ist das Motiv von Herrn Yang?
We don't need to guess.
Wir müssen nicht raten.
It all comes down to profit.
Es läuft alles auf Profit hinaus.
If it's really
Wenn es wirklich
such a simple, shallow reason,
so ein einfacher, oberflächlicher Grund,
it proves
es beweist
Mr. Yang
Herr Yang
isn't a man of great wit.
ist kein Mann mit großem Witz.
Then how could he
Wie konnte er dann
think of using the Sound Killing Technique
denken Sie an die Anwendung der Sound Killing Technique
to cover up his crime?
um sein Verbrechen zu vertuschen?
What do you mean?
Wie meinst du das?
Hao Wenhou and his guests died horribly,
Hao Wenhou und seine Gäste starben auf grausame Weise.
and Miss Shei didn't clearly see
und Miss Shei sah nicht klar
the black‑clad pipa player
der schwarz gekleidete Pipa-Spieler
who resembled Mr. Tang.
der Herrn Tang ähnelte.
But we've proven
Aber wir haben bewiesen
Hao Wenhou and the guests
Hao Wenhou und die Gäste
died of poisoning.
an einer Vergiftung gestorben.
So where did that black-clad pipa player come from?
Woher also kam dieser schwarz gekleidete Pipa-Spieler ?
Four years ago,
Vor vier Jahren
Zhoudi Tower was wiped out overnight.
Der Zhoudi-Turm wurde über Nacht zerstört.
And the Sound Killing Technique has long vanished from jianghu.
Und die Sound-Killing-Technik ist aus Jianghu schon lange verschwunden.
If Mr. Yang really could
Wenn Herr Yang wirklich könnte
find a successor
einen Nachfolger finden
of the Sound Killing Technique
der Sound Killing Technique
to cover up
vertuschen
his crime,
sein Verbrechen,
he wouldn't have chosen
er hätte nicht gewählt
such a despicable method
solch eine verabscheuungswürdige Methode
as poisoning in the first place.
als Vergiftung in erster Linie.
And he did it so secretively,
Und er tat es so heimlich,
as if he was hiding something.
als ob er etwas verbergen würde.
Are you saying
Sagst du
someone wants to frame Foxy Tang?
will jemand Foxy Tang etwas anhängen?
What do you want?
Was willst du?
Beat Yang Shangqing
Schlage Yang Shangqing
for 3 days,
für 3 Tage,
and he'll confess to
und er wird gestehen
even stealing the dog lost in the next city.
sogar den Hund zu stehlen, der in der nächsten Stadt verloren gegangen ist.
Just wait!
Warte einfach!
Chi Yun!
Chi Yun!
You can't do that!
Das kannst du nicht machen!
That's a forced confession.
Das ist ein erzwungenes Geständnis.
Hurry!
Beeil dich!
Be careful!
Seien Sie vorsichtig!
That's my family heirloom vase!
Das ist die Vase, ein Familienerbstück!
My vase!
Meine Vase!
My Lord?
Mein Herr?
What are you doing?
Was machst du?
The silver's all on the ground.
Das Silber liegt komplett auf dem Boden.
Are you trying to run away
Versuchst du wegzulaufen
now that you can't hide it anymore?
jetzt, wo du es nicht mehr verbergen kannst?
Everyone, listen!
Alle herhören!
I'll give half my gold
Ich gebe die Hälfte meines Goldes
to whoever kills this man!
an denjenigen, der diesen Mann tötet!
Kill him!
Töte ihn!
Kill!
Töten!
Hero, your martial skills are truly impressive.
Held, deine Kampfkünste sind wirklich beeindruckend.
All this silver is yours.
All dieses Silber gehört Ihnen.
Servants!
Diener!
Take it to this hero.
Bring es zu diesem Helden.
Tell me.
Sag mir.
Why did you try to frame Foxy Tang?
Warum haben Sie versucht, Foxy Tang etwas anzuhängen?
Please come in, sir.
Bitte kommen Sie herein, Sir.
You just got out of prison
Du bist gerade aus dem Gefängnis entlassen worden
and are already in the mood
und sind schon in Stimmung
to play with these trinkets?
um mit diesen Schmuckstücken zu spielen?
Today I saw Feng
Heute habe ich Feng gesehen
and took a liking to him.
und fand Gefallen an ihm.
Besides,
Außerdem,
after all the ups and downs I've experienced recently,
nach all den Höhen und Tiefen, die ich in letzter Zeit erlebt habe,
I always want to find something to do
Ich möchte immer etwas zu tun finden
to distract my mind.
um meine Gedanken abzulenken.
What I did was improper.
Was ich getan habe, war unangemessen.
Mr. Tang, I hope you and your wife won't take offense.
Herr Tang, ich hoffe, Sie und Ihre Frau nehmen es mir nicht übel.
I don't have a wife.
Ich habe keine Frau.
I just picked him up on a whim.
Ich habe ihn einfach aus einer Laune heraus mitgenommen.
How pitiful.
Wie erbärmlich.
Luckily, he met you,
Zum Glück hat er dich getroffen,
and you kindly took him in and have been taking care of him.
und Sie haben ihn freundlicherweise aufgenommen und sich um ihn gekümmert.
It must be fate.
Es muss Schicksal sein.
You're wrong.
Du liegst falsch.
I just did it on a whim
Ich habe es einfach aus einer Laune heraus gemacht
to see what it felt like
um zu sehen, wie es sich anfühlt
to adopt a child.
ein Kind adoptieren.
But didn't you
Aber hast du nicht
give him a name?
ihm einen Namen geben?
A name
Ein Name
creates a bond.
schafft eine Bindung.
One of a kind in a millennium,
Einzigartig in einem Jahrtausend,
break with old words.
mit alten Worten brechen.
So I'll call you
Also rufe ich dich an
Tang Lici.
Tang Liqi.
Now I see
Jetzt sehe ich
that no matter what,
dass, egal was passiert,
I am not him.
Ich bin nicht er.
Man on earth...
Der Mensch auf Erden...
Good at birth.
Gut bei der Geburt.
The same nature...
Dieselbe Natur...
Miss,
Vermissen,
you married into the Hao family
Sie haben in die Familie Hao eingeheiratet
to get the money to pay for your father's funeral.
um das Geld für die Beerdigung Ihres Vaters aufzutreiben.
Now that you've gone through such a calamity,
Nachdem Sie nun ein solches Unglück durchgemacht haben,
if you feel uneasy,
wenn Sie sich unwohl fühlen,
you might seek the Abbot
Sie könnten den Abt aufsuchen
for a talisman of peace.
für einen Talisman des Friedens.
It's quite effective.
Es ist ziemlich effektiv.
I have no way to repay
Ich habe keine Möglichkeit, es zurückzuzahlen
Lord Hao's kindness.
Die Güte von Lord Hao.
Miss Shei,
Fräulein Shei,
you confuse me.
du verwirrst mich.
You're a part of the scheme,
Du bist Teil des Plans,
yet you know nothing
doch du weißt nichts
about it.
darüber.
I...
ICH...
It seems
Es scheint
you're just a pawn
du bist nur eine Schachfigur
he used and discarded,
er benutzte und verwarf,
a catalyst to start his game.
ein Katalysator für den Start seines Spiels.
But what did I do wrong
Aber was habe ich falsch gemacht
to become this discarded pawn?
um zu dieser ausrangierten Schachfigur zu werden?
If I'm a discarded pawn,
Wenn ich ein abgeworfener Bauer bin,
what role are you playing
welche Rolle spielst du
in this game?
in diesem Spiel?
Chi Yun!
Chi Yun!
What are you doing?
Was machst du?
Miss Zhong!
Fräulein Zhong!
Miss Zhong, please save me!
Miss Zhong, bitte retten Sie mich!
He's trying to kill me!
Er versucht, mich umzubringen!
Give me 30 minutes,
Gib mir 30 Minuten,
and he'll confess everything.
und er wird alles gestehen.
Chi Yun,
Chi Yun,
the Central Plains Sword Alliance
die Central Plains Sword Alliance
never forces confessions through torture.
erzwingt niemals Geständnisse durch Folter.
Truth comes from careful investigation.
Die Wahrheit kommt durch sorgfältige Untersuchung.
All the evidence is laid out on the floor.
Alle Beweise liegen auf dem Boden.
Can't you see it?
Siehst du es nicht?
He sent someone
Er schickte jemanden
to secretly follow us,
um uns heimlich zu folgen,
and when he was exposed,
und als er entlarvt wurde,
he tried to run off with the money.
er versuchte, mit dem Geld zu fliehen.
Run off with the money?
Mit dem Geld abhauen?
I'm just...
Ich bin nur...
Mr. Yang!
Herr Yang!
Moving!
Umzug!
Please explain
Bitte erklären Sie
where all this money and these treasures you're moving
Wohin all das Geld und die Schätze, die du verschiebst
came from.
kam.
I earned them!
Ich habe sie verdient!
I'm at least a city lord.
Ich bin zumindest ein Stadtherr.
This is just my small savings.
Das sind nur meine kleinen Ersparnisse.
Is that not allowed?
Ist das nicht erlaubt?
Stop pretending!
Hör auf, so zu tun!
Fine!
Bußgeld!
I'll tell you!
Ich werde es dir sagen!
I killed them.
Ich habe sie getötet.
I'm the one who killed those over 100 people
Ich bin derjenige, der diese über 100 Menschen getötet hat
in the Hao Residence.
in der Hao-Residenz.
I killed them all.
Ich habe sie alle getötet.
It was my doing.
Es war mein Werk.
Then why
Warum dann
did you try to frame Tang Lici?
haben Sie versucht, Tang Lici etwas anzuhängen?
You're still denying it when death is near!
Sie leugnen es immer noch, wenn der Tod naht!
No.
NEIN.
I never intended to frame Tang Lici.
Ich hatte nie vor, Tang Lici etwas anzuhängen.
It wasn't me.
Ich war es nicht.
It was that person.
Es war diese Person.
He forced me to do it.
Er hat mich dazu gezwungen.
It was him.
Er war es.
That black-clad pipa player!
Dieser schwarz gekleidete Pipa-Spieler!
What black-clad pipa player?
Welcher schwarz gekleidete Pipa-Spieler?
When?
Wann?
Where?
Wo?
He's not human.
Er ist kein Mensch.
He's a ghost.
Er ist ein Geist.
That night,
In dieser Nacht,
when I left the Hao Residence,
als ich die Hao-Residenz verließ,
I was full of regret and fear.
Ich war voller Bedauern und Angst.
You poisoned everyone in the residence
Du hast alle im Haus vergiftet
and betrayed their trust.
und ihr Vertrauen missbraucht.
Well done.
Gut gemacht.
A miserable death is the reward you deserve.
Ein elender Tod ist die Belohnung, die Sie verdienen.
Don't kill me!
Töte mich nicht!
I'll give you
Ich gebe dir
whatever you want!
was immer du willst!
Please don't kill me!
Bitte töte mich nicht!
You poisoned
Du hast vergiftet
over 100 people in the Hao Residence.
über 100 Personen in der Hao-Residenz.
They should have died in utter misery,
Sie hätten in völligem Elend sterben sollen,
but I killed them with the Sound Killing Technique,
aber ich habe sie mit der Sound Killing Technique getötet,
letting them die
sie sterben lassen
in beautiful illusions.
in wunderschönen Illusionen.
If you want to keep your position as city lord,
Wenn Sie Ihre Position als Stadtherr behalten möchten ,
take the Central Plains Sword Alliance people
nehmen Sie die Central Plains Sword Alliance Menschen
to the old temple outside the city
zum alten Tempel außerhalb der Stadt
to find me.
um mich zu finden.
Remember my face.
Erinnere dich an mein Gesicht.
This is your only chance to survive.
Dies ist Ihre einzige Überlebenschance.
It was him.
Er war es.
It was Tang Lici.
Es war Tang Lici.
It was Tang Lici!
Es war Tang Lici!
You said
Du sagtest
the murderer was your enemy.
der Mörder war dein Feind.
But if what you said is true—
Aber wenn das, was Sie gesagt haben, wahr ist –
that he framed you like this—
dass er Sie so hereingelegt hat –
why didn't you take revenge on him,
warum hast du dich nicht an ihm gerächt,
eye for an eye?
Auge um Auge?
Or perhaps,
Oder vielleicht,
he's not your enemy,
er ist nicht dein Feind,
but...
Aber...
He is my enemy,
Er ist mein Feind,
and was once my friend.
und war einmal mein Freund.
Forgive my boldness,
Verzeihen Sie meine Kühnheit,
but what kind of friend
aber was für ein Freund
was he?
war er?
What kind of friend?
Was für ein Freund?
What's the rush?
Wozu die Eile?
We haven't seen each other for so long.
Wir haben uns so lange nicht gesehen.
I hope you haven't forgotten
Ich hoffe, du hast nicht vergessen
all those memories we shared.
all die Erinnerungen, die wir geteilt haben.